Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/python/cmdref_GlobalFunction.po
Languages: ja

source: GeFEM GlobalFunction object
ja: GeFEM GlobalFunction オブジェクト

source: Global function object is represented by three functions:
ja: Global functionオブジェクトは次の3つの関数で表されます。

source: The function `val`.
ja: 関数 `val` 。

source: The function gradient `grad`.
ja: 勾配関数 `grad` 。

source: The function Hessian `hess`.
ja: Hessian関数 `hess` 。

source: this type of function is used as local and global enrichment function. The global function Hessian is an optional parameter (only for fourth order derivative problems).
ja: このタイプの関数は、ローカルおよびグローバルなenrichment関数として使用されます。グローバル関数Hessianは(4次微分問題のみの)オプションのパラメータです。

source: General constructor for GlobalFunction objects
ja: GlobalFunctionオブジェクトの汎用的なコンストラクタ

source: ``GF = GlobalFunction('cutoff', int fn, scalar r, scalar r1, scalar r0)`` Create a cutoff global function.
ja: ``GF = GlobalFunction('cutoff', int fn, scalar r, scalar r1, scalar r0)`` はグローバルなカットオフ関数を作成します。

source: ``GF = GlobalFunction('crack', int fn)`` Create a near-tip asymptotic global function for modelling cracks.
ja: ``GF = GlobalFunction('crack', int fn)`` 亀裂をモデル化するためのグローバルな近端漸近関数を作成します。

source: ``GF = GlobalFunction('parser', string val[, string grad[, string hess]])`` Create a global function from strings `val`, `grad` and `hess`. This function could be improved by using the derivation of the generic assembly language ... to be done.
ja: ``GF = GlobalFunction('parser', string val[, string grad[, string hess]])`` 文字列 `val`, `grad` および `hess` からグローバル関数を作成します。この関数は、汎用アセンブリ言語の微分を使用することができます...完成予定です。

source: ``GF = GlobalFunction('product', GlobalFunction F, GlobalFunction G)`` Create a product of two global functions.
ja: ``GF = GlobalFunction('product', GlobalFunction F, GlobalFunction G)`` 2つのグローバル関数の積を作成します。

source: ``GF = GlobalFunction('add', GlobalFunction gf1, GlobalFunction gf2)`` Create a add of two global functions.
ja: ``GF = GlobalFunction('add', GlobalFunction gf1, GlobalFunction gf2)`` 2つのグローバル関数を加算します。

source: Output a (unique) string representation of the GlobalFunction.
ja: GlobalFunctionの(ユニークな)文字列表示を出力します。

source: This can be used to perform comparisons between two different GlobalFunction objects. This function is to be completed.
ja: これを使用して、2つの異なるGlobalFunctionオブジェクト間の比較を実行できます。この機能は完成予定です。

source: displays a short summary for a GlobalFunction object.
ja: GlobalFunctionオブジェクトの簡単な概要を表示します。

source: Return `grad` function evaluation in `PTs` (column points).
ja: `PT` 内の `grad` 関数評価を返します(ポイント列)。

source: On return, each column of `GRADs` is of the form [Gx,Gy].
ja: 返される `GRADs` の各列は [Gx,Gy] の形式になっています。

source: Return `hess` function evaluation in `PTs` (column points).
ja: `PTs` 内の `hess` 関数の評価を返します(ポイント列)。

source: On return, each column of `HESSs` is of the form [Hxx,Hxy,Hyx,Hyy].
ja: 返される `HESSs` の各列は [Hxx,Hxy,Hyx,Hyy] という形式になっています。

source: Return `val` function evaluation in `PTs` (column points).
ja: `PT` 内の `val` 関数の評価を返します(列はポイント)。
